https://crackmes.one/crackme/695b957ad7c572e88f5433f6
Вотофо шнеля, мой первый крями фо? Эта пепе просит шнелю логин и пароль, фо запустим IDA PRO, про потому что, лягушонок пэпэ при деньгах и фо. (пэпэ не юзает кряки) 
Пэпэ лень с такой дешевкой справляться, жмякаем шифт ф12, тут скорее всего фо, нужен только стрингс, пэпэ шнеля вотофо знает english.  
Пэпэ сразу видет интер юзернейм и интер пасворд, пэпэ прыгает на юзернейм двоиным нажатием как маленький марио по трубам. Но вотофо вы скажите, там же шнеля сразу написан пароль и логин, но пэпэ не ищет лёгких путей, фо.
Фо, пэпэ перешёл на aEnterUsername функцию, пэпэ жмякает X где мы видим какое-то окошко, фо и переходим по первой же ссылке(она там одна вотофо?).
Пэпэ тут наблюдает неизвестный кал, но ничего страшного вотофо, ведь мы просто видим сравнения строк и функции ввода на с++, которые ида так интерпретировала фо, нам важно выбить 0 в графической части, не забываем про пробельчик, 
который помогает нам иногда увидеть граф часть,
ведь тут имеетя у нас JNZ и красная стрелка, но вы поняли вотофо, на нужен не 0, а не 0 выбивается с помощью crackme имени, там сравнение вотофо. Ведь в функции aCrackme сравнивается у нас правильный логин шнели.
Сразу видим пэпэ сравнение test    eax, eax, если не 0, В обшем видим 4 целых перехода в false, зелёные стрелоки, видимо это всё не нужное там и только 1 стрелочка зелёная ведёт к congrats функции,
видим там, что  в этой функции опять сравнение как и с юзернеймом только в этот раз мы берём пароль RickRoll,
вводим и вот нас зарикролили, ну вас, очевидно, я пэпэ шнеля это не запустил
вотофо. Первый крякми выполнен? Да...
Login: crackme 
Password RickRoll
